这是从洛斯·莫奇斯（Los Mochis）到奇瓦瓦（Chihuahua）的火车，莫名其妙地在6点发车
早上是所有指南中该地区的本地名称吗
是乌龟之地的美丽浪漫的名字，在这个地方上
科尔特斯海，但实际上我们只是发现它更有可能
被称为菠菜类蔬菜之乡
菠菜类蔬菜对奇瓦瓦州
你降落了非常少的数字，这是世界上伟大的铁路旅行
几乎所有的生命都取决于太阳发出的能量，但太阳
与仁慈的伴侣相去甚远，因为它的辐射雨可以
有营养，很危险
太阳在天空中很低，大约是早上7:00，所以它还没有升起
很长，我要测量每个正方形上的紫外线辐射量
厘米用此数字紫外线辐射计过一会儿说这是我们的
每平方厘米22微瓦落在我的皮肤上，但随着我们的攀爬，
高度，那么UVB光将必须穿过越来越少的
大气，所以它要吸收的少
并且当里程过去时就足够确定了，我们进入了多山的内部
仪表读数开始上升
早上大约10点很不错，所以
空中的火车也爬上了相当高的高度，每高近250微瓦
平方厘米，所以高10倍，那是因为
UVB本身对地球大气的影响要少得多，这对我来说是
足以在短短几分钟内灼伤未受保护的皮肤，那就是
因为从太阳到达的不仅仅是我们能看到的东西
除了可见光之外，光谱中的高能部分还有紫外线
确实穿过地球大气层并获得
到现在的表面，UVB可能对生命有益，我们用它来产生
的确如此，但是因为能量更高，
破坏它会破坏DNA，它会灼伤我们的皮肤并给我们晒黑，
当然，最终我们可以使我们患上皮肤癌
你